[概述]
是否觉得桌面上太多图标，太乱了？是否觉得有时想运行一个程序要找大半天？是否每天都要浏览一个固定的网页，而每次都要打开IE然后再输入一串长长的字符串而烦恼？……所有这些，Commander帮你解决！给你一个高效简洁的办公环境。Commander支持可配置、基于系统的运行功能、傻瓜式的管理软件，功能简单易用，界面简约，将你从操作系统中浩瀚的软件大海里解放出来，只需轻松点击几下键盘，便可运行你想要的程序！

[功能演示]
1、打开增加界面，将要接受管理的程序添加进来，自动启动指示该程序是否和主程序一起启动。
2、新增完成后会在右边的列表上显示一条新记录，要点击保存按钮才会保存到文件
3、点击编辑按钮可以对配置文件进行删除、修改，编辑后要点击保存才会保存到文件
4、在列表上点击Ctrl + F可以在配置信息中进行查找
5、为方便数据备份，可以对数据进行导入导出来实现备份和还原
6、运行程序：该程序基于系统的运行功能，因此可以打开程序（可带参数），文件夹，网页等，这些对象都可以通过配置快捷名来启动,也可通过
   完整路径来启动。如果是带参数，也可以通过快捷名来实现，如sd代表系统的 shutdown 命令，可以用 sd -s 来调用，效果和 shutdown -s 一样。如果sd 对应的运行参数就是shutdown -s，那么直接运行sd就可以了；
7、如果想隐藏简易窗口，只需按下界面切换快捷键（这个可以在程序设置界面上设置，下同）；
8、如果想将简便窗口放于程序的最前端,可将其右边的钩钩上；
9、如果打开的程序太多,简便模式窗口又没有设为前端显示,程序经常埋没于程序堆中，因此可以用快捷键来激活,并可直接输入程序简称；
10、如果配置过多，我们有时记不清有什么程序，可以通过显示当前配置的程序信息快捷键来查看，然后在列表中双击或按Enter便可以运行程序；
11、路径导航：如果在输入命令为空时，默认为启动资源浏览器
12、搜索引擎：同样在简易小窗口上，输入信息后按Ctrl + Enter程序会用默认搜索引擎进行搜索（搜索引擎配置下面有专门介绍）
13、扩展命令：运行程序除了自身的参数外，Commander还支持自身的扩展命令，用以运行程序的再扩展，下面有专门的配置介绍
更多的功能将陆续添加

[配置示例]
1、程序:位置为C:\Windows\System32\taskmgr.exe,快捷名tm，在命令输入窗口输入tm便可运行该程序，如果有参数，还可以在配置或命令输入时输入
2、网页或FTP：可以直接输入网址或像项1说明的一样，将网址作为一个位置参数配置，再配置一个快捷名，以后打开该网页用该快捷名就可以了
3、搜索引擎配置：这里我们以百度为例，我们在百度上输入关键字（如:word）后，地址栏上就会出现http://www.baidu.com/s?wd=word，这里wd=后面的就是我们的关键字，这个就是我们的关键字点位符的位置，关键字点位符就相当于向程序说明，这里就是我搜索时的关键字，因此，如果我们将关键字占位符设置为_$KEYWORD$_（越复杂越好），那么我们的百度搜索引擎配置就是http://www.baidu.com/s?wd=_$KEYWORD$_，其它的同样道理。点位符不应该太简单，如只是单一的一个字母，因为该占位符会在程序运行时将关键字替换成您输入时查找内容；
3、除了系统的运行功能外，还有其它的简化操作，慢慢发搅吧，希望能给您带来方便快捷，并欢迎您的反馈^_^。
4、Commander自身的命令解析器视{}中的内容为扩展命令，并支持内部定义好的内部命令(以$开头)，目前只有$check，它表示是否对将要运行的程序进行确认。扩展命令默认为运行程序，效果相当于在命令输入框进行运行。除此之个，扩展命令不支持前、后拦截，所谓前、后拦截，如配置sd {+$check,+before,after},该配置中在内部命令$check和自定义命令前加+号表示这些命令在命令sd运行之前运行，默认为后执行，因此自定义命令after在sd运行之后运行。
5、扩展命令技巧：
	1)必须放于{}之中且在配置的最后面，+表示前运行，$开头为内部命令标识，命令之间用 , 隔开
	2)可以像普通程序配置一样配置扩展命令，如命令go中的路径配置为扩展命令，Commander会以扩展命令的运行方式进行运行，也就是可以通过这种形式运行多个程序
	3)可以直接在命令输入框中直接输入扩展命令
	4)扩展命令像参数一样修饰程序的运行，因此在有主程序的情况下，应以参数的形式(用空格和主程序配置隔开，如果有参数可以忽略空格)出现于配置的结尾

[内部命令]
$check　检查当前运行的程序确认是否继续执行
[常见问题]
如果程序卸载的时候出现假死现象，请将当前运行的程序管理器关闭，并重新卸载。

								HVH_Ken
								2009-01-21于融博